А1 нанокамера
Нанотехнологи проводят исследованиях наночастиц. У них есть специальная нанокамера, в которую встроен мощный источник,
выпускающий наночастицы в одном заранее заданном направлении. Цель эксперимента – направить частицы в мишень.
В камере можно разместить специальные двусторонние наноотражатели, сталкиваясь с которыми наночастицы меняют направление движения по законам отражения светового луча.

Будем считать, что источник наночастиц расположен в начале декартовой системы координат – точке с координатами (0; 0).
Он испускает частицы в направлении точки (1; 1). Исследователи могут располагать отражающие наноотражатели в точках с целочисленными координатами горизонтально или вертикально.
Частицы меняют траекторию так, как показано на рисунках (чтобы посмотреть, как могут отражаться частицы, нажмите на расположенную ниже ссылку "скачать условие задачи").

От Вас требуется написать программу, которая определит минимальное количество наноотражателей, которые необходимо разместить в нанокамере,
чтобы частицы попадали в мишень и при этом длина их пути до мишени была минимальной. Если существует несколько минимальных путей,
то предпочтение отдают тому пути, в котором первый отражатель расположен горизонтально.

Формат ввода
В первой строке входного файла записано целое число A, во второй – целое число B. Оба числа по модулю не превосходят 10000 и задают координаты мишени,
которая не может располагаться в начале координат.

Формат вывода
Программа должна вывести в первой строке число N — необходимое количество наноотражателей.

Следующие N строк должны содержать информацию о каждом из них. В i-й строке должны быть записаны через пробелы два целых числа xi и yi и один символ ti,
обозначающие координаты (xi; yi) точки, в которых установлен i-й наноотражатель, и его тип: «V» - отражатель размещен вертикально,
«H» - отражатель размещен горизонтально. Например, строка «-3 4 H» обозначает, что горизонтальная наномишень расположена в точке (-3;4).

Координаты наноотражателей необходимо вывести в порядке увеличения координаты Х. Наноотражатель нельзя размещать в точке (0; 0),
также нельзя размещать два наноотражателя в одной точке. Значения xi и yi не должны по модулю превосходить 100 000. Кроме того,
отраженные наночастицы нельзя направлять в их источник. Если поразить цель в соответствии с условиями задачи невозможно,
программа должна вывести одно число «-1». Если для поражения цели наноотражатели не нужны, программа должна вывести число «0».

Пример
Ввод	Вывод
5
1
1       3 3 H