Программист помогает ученым-нанотехнологам. Он увлекся и работал всю ночь над результатами испытаний излучателей частиц.
У него был бумажный список оценок, выставленных экспертами по результатам испытаний. К сожалению,
программист любит пить кофе на рабочем месте. И список с результатами сильно пострадали,
когда он под утро заснул и опрокинул чашку на стол. Теперь названия излучателей разобрать невозможно.
Остались только полученные каждым излучателем оценки экспертов. Расположены результаты излучателей в том порядке,
в котором они испытывались.

Некоторый излучатель интересует ученых (назовем его «Оптимум»). Программист знает, что количество очков Оптимума заканчивается на 5,
а результат получившего максимальную оценку излучателя указан в списке где-то выше данных Оптимума.
Также известно, что сразу после оценки Оптимума записана оценка некоторого нестабильно работающего излучателя,
которая меньше оценки Оптимума. Теперь перед программистом поставлена задача определить,
какое самое высокое место по оценкам экспертов мог занять Оптимум в этом испытании.

Будем считать, что излучатель занял k-е место, если ровно (k – 1) излучателей получили строго большую оценку, чем он.
При этом максимальную оценку экспертов могли получить w излучателей. При этом они все будут считаться лучшими.

Требуется помочь программисту и написать программу, которая по заданным результатам испытаний определяет,
какое самое высокое место мог занять Оптимум по оценкам экспертов.

Формат ввода
Первая строка входного файла содержит целое число n — количество излучателей, участвовавших в испытаниях (3 ≤ n ≤ 100 000).
Вторая строка входного файла содержит n положительных целых чисел, каждое из которых не превышает 1000, — очки,
полученные излучателями, которые приведенные в том порядке, в котором излучатели испытывались.

Формат вывода
В выходном файле должно содержаться одно целое число — самое высокое место, которое мог занять Оптимум.
Если не существует ни одного излучателя, который удовлетворяет, описанным выше условиям, выведите в выходной файл число 0.

Пример 1
Ввод
7
10 20 15 10 30 5 1
Вывод
6
Пример 2
Ввод
3
15 15 10
Вывод
1
Пример 3
Ввод
3
10 15 20
Вывод
0