Нанотехнологи трудились целый день, готовя для эксперимента специальную плоскую наноповерхность,
на которой расположены кристаллы в точках с целыми координатами.
Имеющийся наноробот двигается по поверхности и обрабатывает некоторый прямоугольный участок наноповерхности.
Стороны этого участка параллельны осям координат, а две противоположные вершины расположены в точках (x1, y1) и (x2, y2).
Следует отметить, что кристаллы, находящиеся на границе этого прямоугольника, также были обработаны.

Дальнейшая обработка кристаллов заключается в их облучении с помощью установленного на данной поверхности излучателя нановолн.
Излучатель размещен в точке с координатами (x3, y3) и имеет радиус действия r. Таким образом, он облучает все кристаллы,
расстояние от которых до точки (x3, y3) не превышало r.

По итогам дня нанотехнологи должны определить, сколько кристаллов оказалось обработано нанороботом и облучено наноизлучателем одновременно.

Требуется написать программу, которая позволит дать ответ на этот вопрос.

Иллюстрацию к примеру можно скачать по расположенной ниже ссылке "скачать условие задачи"

Формат ввода
В первой строке входного файла содержатся четыре целых числа
x1, y1, x2, y2 (−100 000 ≤ x1 < x2 ≤ 100 000; −100 000 ≤ y1 < y2 ≤ 100 000).

Во второй строке входного файла содержатся три целых числа x3, y3, r (−100 000 ≤ x3, y3 ≤ 100 000; 1 ≤ r ≤ 100 000)

Формат вывода
В выходной файл необходимо вывести одно целое число — число кристаллов травы, которые были и обработаны, и облучены.

Пример
Ввод
0 0 5 4
4 0 3
Вывод
14